Repository: pzrob/panzergrenadier
Catalog: localizations/ch/interface/text/desc/desc_gear_mod.po
Languages: zh_cn

# desc/stuff/petrol
source: Petrol
zh_cn: 汽油

# desc/stuff/diesel
source: Diesel
zh_cn: 柴油

# desc/stuff/liquid
source: Fuel
zh_cn: 燃料

# desc/stuff/water
source: Water
zh_cn: 水

# desc/stuff/shell_cannon
source: Empty Casing
zh_cn: 炮弹弹壳

# desc/stuff/shell_cannon_auto
source: Empty Casing
zh_cn: 炮弹弹壳

# desc/stuff/shell_flare
source: Shell Flare
zh_cn: 照明弹药

# desc/stuff/smokescreen
source: Smoke Screen
zh_cn: 烟幕

# desc/stuff/commander_vision
source: Commander Vision
zh_cn: 车长视野

# desc/stuff/knife_rus
source: Soviet Knife
zh_cn: 苏联军刀

# desc/stuff/knife_ger
source: German Knife
zh_cn: 德国军刀

# desc/stuff/sandbag_kit_vehicle
source: Sandbags, Vehicle Kit
zh_cn: 车载沙袋

# desc/stuff/sandbag_kit
source: Sandbags
zh_cn: 沙袋

# desc/stuff/panzershreck_carrycase
source: Panzershreck Ammunition Carrycase
zh_cn: 坦克杀手弹药携带箱

# desc/stuff/pickaxe
source: Trench Pickaxe
zh_cn: 堑壕镐

# desc/stuff/shovel_ger
source: German Shovel
zh_cn: 德国铲子

# desc/stuff/shovel_rus
source: Soviet Shovel
zh_cn: 苏联铲子

# desc/stuff/tent_kit
source: Tent building kit
zh_cn: 帐篷工具包

# desc/stuff/feltbahn_combat_pack
source: German Combat Pack
zh_cn: 德军作战背包

# desc/stuff/german_radio
source: German Feldfuss Radio
zh_cn: 德军 Feld.Fu.B 无线电

# desc/stuff/barrel
source: Barrel
zh_cn: 桶

# desc/stuff/can
source: Jerry Can
zh_cn: 军用油桶

# desc/stuff/repair_kit
source: Repair Kit
zh_cn: 维修工具包

# desc/stuff/cord_wood
source: Wood
zh_cn: 木材

# desc/stuff/secret_doc_bag2
source: Confidential Documents
zh_cn: 机密文档

# desc/stuff/secret_doc_bag3
source: Confidential Documents
zh_cn: 机密文档

# desc/stuff/b33r
source: Rack with Beverages
zh_cn: 饮料架

# desc/stuff/filling_empty
source: Empty
zh_cn: 空

# desc/stuff/canned_meat
source: Canned Meat
zh_cn: 肉罐头

# desc/stuff/sugar
source: Fuel-Soluble Chemicals
zh_cn: 燃料溶性化学品

# desc/stuff/plant
source: Camouflage Kit
zh_cn: 伪装工具包

# desc/stuff/wirecutters
source: Wire Cutters
zh_cn: 剪线钳

# desc/stuff/mine_detector
source: Mine Detector
zh_cn: 探雷器

# desc/stuff/medkit
source: Medical Kit
zh_cn: 医疗包

# desc/stuff/morphine
source: Morphine
zh_cn: 吗啡

# desc/stuff/human
source: Human
zh_cn: 人类

# desc/stuff/barbwire_kit
source: Barbwire Kit
zh_cn: 倒钩铁丝工具包

# desc/stuff/hedgehog_kit
source: Hedgehog Kit
zh_cn: 路障工具包

# desc/stuff/sandbag_vehicle
source: Sandbag Kit (Vehicle)
zh_cn: 沙袋工具包（载具）

# desc/stuff/round_sandbag_kit
source: Round Sandbag Kit
zh_cn: 圆形沙袋工具包

# desc/stuff/matchbox
source: Match Box
zh_cn: 火柴盒

# desc/stuff/lamp
source: Lamp
zh_cn: 灯

# desc/stuff/dummy
source: Dummy
zh_cn: 仿制品

# desc/stuff/cumulative_charge
source: Cumulative Charge
zh_cn: 聚能装药

# desc/stuff/cumulative_launcher
source: Cumulative Launcher
zh_cn: 聚能发射器

# desc/stuff/chicken
source: Chicken
zh_cn: 鸡肉

# desc/stuff/box1
source: Box 1
zh_cn: 正方体的木箱子

# desc/stuff/box2
source: Box 2
zh_cn: 长方体的木箱子

# desc/stuff/ammo_box_inf_ger
source: Ammo Box
zh_cn: 弹药箱

# desc/stuff/ammo_box_shell_ger
source: Shell Ammo Box
zh_cn: 炮弹箱

# desc/stuff/civilian_beanie
source: Cap
zh_cn: 无檐小便帽

# desc/stuff/civilian_cook_cap
source: Cap
zh_cn: 厨师帽

# desc/stuff/civilian_dockyard_cap
source: Cap
zh_cn: 船厂大檐帽

# desc/stuff/civilian_fedora_black
source: Hat
zh_cn: 黑色软呢帽

# desc/stuff/civilian_fedora_brown
source: Hat
zh_cn: 棕色软呢帽

# desc/stuff/civilian_fedora_green
source: Hat
zh_cn: 黄色软呢帽

# desc/stuff/civilian_fedora_grey
source: Hat
zh_cn: 白色软呢帽

# desc/stuff/civilian_fedora_orange
source: Hat
zh_cn: 橙色软呢帽

# desc/stuff/civilian_flat_cap_leather
source: Cap
zh_cn: 帽子

# desc/stuff/sn40_body_armor
source: SN40 Body Armor
zh_cn: SN40 防弹衣

# desc/stuff/veshmeshok_basic
source: Veshmeshok Basic
zh_cn: 基本苏军背包

# desc/stuff/veshmeshok_full
source: Veshmeshok Full
zh_cn: 完整苏军背包

# desc/stuff/veshmeshok_regular
source: Veshmeshok Regular
zh_cn: 普通苏军背包

# desc/stuff/plash_palatka_a
source: Plash Palatka A
zh_cn: 防雨斗篷 A

# desc/stuff/plash_palatka_b
source: Plash Palatka B
zh_cn: 防雨斗篷 B

# desc/stuff/plash_palatka_c
source: Plash Palatka C
zh_cn: 防雨斗篷 C

# desc/stuff/ammo_box_small
source: ammo_box_small
zh_cn: 便携式弹药盒
